Young Chairman Tan.
El joven presidente Tan.
Inviting someone to talk business,
Invitar a alguien a hablar de negocios,
and you will not even offer a glass of Blood Oath?
¿Y ni siquiera ofrecerás un vaso de Juramento de Sangre?
Or is it that
¿O es que?
you are afraid the name of this drink
Tienes miedo del nombre de esta bebida
might stir up
Podría agitarse
old memories?
¿viejos recuerdos?
What I mentioned to you,
Lo que te mencioné,
have you given it some thought?
¿Has pensado en ello?
Such a generous gift for me.
Un regalo muy generoso para mí.
Are you regretting the choice you made back then, Young Chairman Tan?
¿Se arrepiente de la elección que hizo entonces, joven presidente Tan?
Or is this your way of making up for my engagement gift all over again?
¿O es esta tu manera de compensar una vez más mi regalo de compromiso?
Whether you can afford this gift, depends entirely on what you are capable of.
Si puedes permitirte este regalo o no, depende enteramente de lo que seas capaz de hacer.
(Mijing Club)
(Club Mijing)
Young Chairman Tan.
El joven presidente Tan.
Do not worry.
No te preocupes.
Even if it is just for your sake,
Aunque sea sólo por tu bien,
I will give it a serious try.
Voy a darle una oportunidad seria.
=Secret By My Name=
=Secreto por mi nombre=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado de la novela Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 4=
=Episodio 4=
Li Shujing.
Li Shujing.
If you will not let me live,
Si no me dejas vivir,
then today I will use this axe
Entonces hoy usaré este hacha
to send you down there,
para enviarte allí abajo,
so your whole family can reunite.
Para que toda tu familia pueda reunirse.
I knew it.
Lo sabía.
Someone as foolish and vicious as you
Alguien tan tonto y cruel como tú
was bound to snap under pressure.
Estaba destinado a estallar bajo presión.
Then I will make sure you go down first.
Entonces me aseguraré de que bajes primero.
Congratulations, you have just added another charge to your record.
Felicitaciones, acaba de agregar otro cargo a su registro.
I do not know if you are aware,
No sé si lo sabes,
but your precious son
pero tu precioso hijo
has already blamed everything on you to save himself.
Ya te ha echado la culpa de todo para salvarse.
So tell me,
Entonces, dime,
would you rather end it yourself with that axe,
¿Preferirías acabar con ello tú mismo con ese hacha?
or wait for the police to arrive?
¿O esperar a que llegue la policía?
I have heard that people like you, who sold toxic padding
He oído que gente como tú, que vendía relleno tóxico,
and killed infants,
y mataron a niños,
are especially popular
son especialmente populares
once they are in prison.
una vez que están en prisión.
I will not end up
No voy a terminar
like your coward of a father.
Como tu cobarde padre.
Either you find the nerve to kill me,
O encuentras el coraje para matarme,
or else
si no
I will be outside your window every night,
Estaré fuera de tu ventana todas las noches,
until I drive you insane.
Hasta que te vuelva loco.
Shujing.
Shujing.
Ruining your life
Arruinando tu vida
over someone like him
por alguien como él
is not worth it.
No vale la pena.
The revenge you want
La venganza que deseas
is to let him live,
es dejarlo vivir,
and watch himself rot from the inside.
y verse pudrir desde dentro.
Li Shujing!
¡Li Shujing!
Do not regret this!
¡No te arrepientas de esto!
Sometimes I wonder if you are only pretending to sleep,
A veces me pregunto si solo estás fingiendo dormir,
afraid that once you wake up, you might let slip
Temo que una vez que te despiertes, puedas dejar escapar algo.
how you forced my father to sign that contract.
Cómo obligaste a mi padre a firmar ese contrato.
Breathe carefully.
Respira con cuidado.
I want every breath you take
Quiero cada respiro que tomes
to feel like shards of glass in your throat.
Sentir como fragmentos de vidrio en la garganta.
I want your final breath
Quiero tu último aliento
to be filled with regret.
Estar lleno de arrepentimiento.
Ms. Li, your drawing has lost its edge.
Señora Li, su dibujo ha perdido su filo.
I remember when you taught me
Recuerdo cuando me enseñaste
how to sketch the human form,
Cómo dibujar la forma humana,
you said the line
dijiste la linea
from collarbone to waist
desde la clavícula hasta la cintura
was desire mapped in proportion.
¿Era el deseo mapeado en proporción?
Young Chairman Tan, you remember well.
Joven presidente Tan, lo recuerda bien.
Too bad you forgot the second half.
Lástima que olvidaste la segunda mitad.
Ambition without balance
Ambición sin equilibrio
can become the rope that tightens on itself.
puede convertirse en la cuerda que se aprieta sobre sí misma.
You do look every bit the ruthless business queen now.
Ahora pareces toda una reina de negocios despiadada.
I just wonder
Solo me pregunto
how long this performance is meant to last.
Cuánto tiempo se supone que durará esta actuación.
I plan to keep going
Planeo seguir adelante
until Young Chairman Tan
hasta el joven presidente Tan
hands over everything I want.
entrega todo lo que quiero
You once told me
Una vez me dijiste
that manipulation never turns into love.
Que la manipulación nunca se convierta en amor.
Now I am giving you two choices.
Ahora te doy dos opciones.
First option.
Primera opción.
Keep playing Tan Zuoyan's piece,
Sigue tocando la pieza de Tan Zuoyan,
and fight me to the bitter end.
y lucha conmigo hasta el final.
Second option.
Segunda opción.
Tonight at eight.
Esta noche a las ocho.
Come to the base.
Ven a la base.
And make up for that proper date
Y compensar esa fecha apropiada
you still owe me.
Todavía me debes una.
Sorry, Young Chairman Tan.
Lo siento, joven presidente Tan.
Tonight at eight,
Esta noche a las ocho,
I am going wedding dress fitting with your brother.
Iré a probarme un vestido de novia con tu hermano.
All right.
Está bien.
That is your choice.
Esa es tu elección.
Ms. Li.
La señora Li.
I am Lin Xi,
Yo soy Lin Xi,
head of Lingxi Design.
Jefe de Diseño Lingxi.
From now on, all materials
A partir de ahora todos los materiales
for Ms Li's autumn winter line will be supplied by us.
Nosotros suministraremos la línea otoño-invierno de la Sra. Li .
We'll be working closely from now on.
Trabajaremos en estrecha colaboración a partir de ahora.
I look forward to working with you.
Espero trabajar con usted.
Young Chairman Tan, you really went to great lengths,
Joven presidente Tan, usted realmente hizo un gran esfuerzo,
rushing someone in so quickly
apresurar a alguien tan rápido
to keep an eye on me.
Para vigilarme.
When it comes to you,
Cuando se trata de ti,
I have always paid close attention.
Siempre he prestado mucha atención.
Every single thing about you,
Cada cosa sobre ti,
I pay close attention to.
Presto mucha atención a.
Young Chairman Tan,
El joven presidente Tan,
I did not expect
No me lo esperaba
you to be capable of lines this cheesy.
Eres capaz de decir frases tan cursis.
Are you that free?
¿Eres tan libre?
If I were not, how would there be a show to watch?
Si no lo fuera ¿ cómo habría un programa para ver?
Enough talk.
Ya basta de hablar.
The share you want,
La parte que deseas,
you will not lose a single point.
No perderás ni un solo punto.
That is more like it.
Así está más a gusto.
Men
Hombres
should be like Young Chairman Tan.
Debería ser como el joven presidente Tan.
That is when they are at their best.
Ahí es cuando están en su mejor momento.
Good.
Bien.
Do not worry.
No te preocupes.
Everything is moving forward as planned.
Todo avanza según lo previsto.
The key point is
El punto clave es
the new product must use
El nuevo producto debe utilizar
that new patented fabric you have.
Ese nuevo tejido patentado que tienes.
Wait for my signal.
Espera mi señal.
(Lin Xi)
(Lin Xi)
I will hang up first.
Colgaré primero.
Swimming at this hour?
¿Nadar a esta hora?
Miss Lin really does live like a pampered heiress, sampling life for fun.
La señorita Lin realmente vive como una heredera mimada, disfrutando de la vida en busca de diversión.
Work is work,
El trabajo es trabajo,
but rest matters too.
Pero el descanso también importa.
I was waiting for Jianfei,
Estaba esperando a Jianfei,
but waiting alone gets dull.
Pero esperar solo se vuelve aburrido.
So I thought
Así lo pensé
I would invite Miss Li over for a chat.
Me gustaría invitar a la señorita Li a charlar un rato.
Miss Lin, what do you really want? You might as well say it outright.
Señorita Lin, ¿qué es lo que realmente quiere? Mejor dígalo sin rodeos.
You are not short on money anyway.
De todos modos, no te falta dinero.
Shujing,
Shujing,
Tan Group has been turned upside down by you.
El Grupo Tan ha sido revolucionado por ti.
Can I not simply want to help Jianfei,
¿No puedo simplemente querer ayudar a Jianfei?
and help Tan Group?
¿Y ayudar a Tan Group?
But what Tan Group needs right now is change.
Pero lo que Tan Group necesita ahora mismo es un cambio.
Change?
¿Cambiar?
Tan Group is a massive vessel.
Tan Group es un buque enorme.
A ship that size does not turn easily.
Un barco de ese tamaño no gira fácilmente.
I have heard quite a few stories about you, Miss Lin.
He escuchado muchas historias sobre usted, señorita Lin.
And what do they say about me?
¿Y qué dicen de mí?
A delicate rich girl,
Una muchacha rica y delicada,
focused only on marriage, uninterested in the family business.
Centrado únicamente en el matrimonio, desinteresado en el negocio familiar.
A matchmaking and alliance specialist,
Un especialista en emparejamiento y alianzas,
and things along those lines.
y cosas por el estilo.
Miss Lin,
Señorita Lin,
with your mind, you could swallow half the business world.
Con tu mente podrías tragarte la mitad del mundo empresarial.
Why settle for being a jewel-studded abacus,
¿Por qué conformarse con ser un ábaco repleto de joyas?
only sounding off when someone nudges you?
¿Solo te expresas cuando alguien te da un codazo?
If someone else could do the thinking for me,
Si alguien más pudiera pensar por mí,
why would I play the strategist myself?
¿Por qué debería yo jugar el papel de estratega?
As for you, Miss Li,
En cuanto a usted, señorita Li,
you could have stayed overseas as a well-paid designer,
Podrías haberte quedado en el extranjero como diseñador bien pagado,
yet you chose to return to this quagmire,
Aún así, elegiste regresar a este atolladero,
digging up Tan family secrets.
Desenterrando los secretos de la familia Tan.
Miss Li,
Señorita Li,
you do not truly believe revenge is a fairy tale, do you?
No crees realmente que la venganza sea un cuento de hadas, ¿verdad?
Miss Lin, you love cleaning up other people's messes,
Señorita Lin, a usted le encanta limpiar los desastres de los demás,
just be careful not to end up splattered with mud yourself.
Sólo ten cuidado de no terminar salpicado de barro.
And what if I do?
¿Y si lo hago?
I can always change into something clean.
Siempre puedo cambiarme y ponerme algo limpio.
Young Chairman Tan.
El joven presidente Tan.
Zuoyan.
Zuoyan.
At the wedding,
En la boda,
would it be better if I walk in holding your arm,
¿Sería mejor si entro tomado de tu brazo?
or follow in your shadow down the aisle?
¿O seguir tu sombra por el pasillo?
As long as you are happy,
Mientras seas feliz,
even if
incluso si
you step on my heart as you walk,
Pisas mi corazón mientras caminas,
it is still fine.
Todavía está bien.
Shall we try another white gown?
¿Probamos otro vestido blanco?
Sure.
Seguro.
Then help me change.
Entonces ayúdame a cambiar.
She suits black better.
A ella le sienta mejor el color negro.
After all, when she is widowed, there will be no need to change outfits.
Al fin y al cabo, cuando enviude no habrá necesidad de cambiar de ropa.
Jianfei.
Jianfei.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I heard you had a date today
Escuché que tuviste una cita hoy.
with Lin Xi.
con Lin Xi.
Why are you two here?
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Why else would we be?
¿Por qué otra razón lo estaríamos?
I did not expect things to move so fast between you and Lin Xi.
No esperaba que las cosas se movieran tan rápido entre tú y Lin Xi.
Shujing and I
Shujing y yo
just got engaged not long ago,
Me comprometí hace poco,
yet you somehow beat us to it.
Pero de alguna manera te nos adelantaste.
You really are
Realmente lo eres
naive.
ingenuo.
If you had been like this earlier,
Si hubieras sido así antes,
Lin Xi would not have had to chase after you so painfully back then.
Lin Xi no habría tenido que perseguirte con tanto dolor en aquel entonces.
I was wondering, Jianfei,
Me preguntaba, Jianfei,
how you managed so quickly
Cómo lo lograste tan rápido
to find such a reliable helper.
para encontrar un ayudante tan confiable.
Turns out there is history like this.
Resulta que existe una historia como ésta.
That is quite unexpected.
Esto es bastante inesperado.
Mr. Yan,
Señor Yan,
have you lingered here too long
¿Te has quedado aquí demasiado tiempo?
and forgotten you have an emergency meeting?
¿Y olvidaste que tienes una reunión de emergencia?
I honestly
Yo honestamente
did not know about that.
No sabía nada de eso.
What,
Qué,
are you arranging a special
¿Estás organizando un evento especial?
last-minute meeting for me now,
Reunión de último minuto para mí ahora,
Jianfei?
¿Jianfei?
Exactly.
Exactamente.
I am the one who scheduled it.
Yo soy quien lo programó.
Gather everyone from Tan Zuoyan's department immediately,
Reúna a todos los del departamento de Tan Zuoyan de inmediato.
and add an emergency meeting on the Autumn Winter Alpine Collection.
y añadir una reunión de emergencia sobre la Colección Alpina Otoño Invierno.
You...
Tú...
Are you going,
Vas a ir,
or not?
¿O no?
♪A lone bird flying against the crowd♪
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???Sacudiéndome el polvo, ¿y aún así volviendo?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
¿???Siguiendo las venas ocultas del tiempo hacia el próximo amanecer???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
¿???Asediado por la noche sellada en las profundidades???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Mientras la niebla se aclara, ¿ en busca de la cura de la luz????
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???El camino es angosto, pero el camino por el que vine no está olvidado???
♪An ending that can never be undone♪
¿???Un final que jamás podrá deshacerse???
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
¿???Rompiendo el viejo ritmo, poniendo trampas???
♪A board full of snares♪
???Un tablero lleno de trampas???
♪Carving the past into every smile and word♪
¿Tallar el pasado en cada sonrisa y palabra?
♪After falling, still searching for♪
???Después de caer, ¿aún estás buscando????
♪The old marks♪
???Las viejas marcas???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
¿???Páginas llenas de intentos de ocultar el pasado???
♪The next page♪
???La siguiente página???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???Se gira, revelando esta tierra del bien y del mal???
♪A lone bird flying against the crowd♪
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???Sacudiéndome el polvo, ¿y aún así volviendo?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
¿???Siguiendo las venas ocultas del tiempo hacia el próximo amanecer???
♪Besieged by the night sealed deep below♪
¿???Asediado por la noche sellada en las profundidades???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Mientras la niebla se aclara, ¿ en busca de la cura de la luz????
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???El camino es angosto, pero el camino por el que vine no está olvidado???
♪The way I came♪
???¿Por donde vine???